Projet : Création d'une interface Javascript alimenté par une API

Dans ce projet il vous est demandé de générer une interface graphique en Javascript.
Réalisez une interface de type allociné, themoviedb.

Sur cette interface vous retrouverez une liste aléatoire de film. Quand vous cliquerez dessus vous arriverez sur le détail de celui-ci.

Pour alimenter votre site vous utiliserez l'api du site https://developers.themoviedb.org/
Vous utiliserez la v3

Il est attendu un moteur de recherche permettant de retrouver un film par son titre.

Votre site devra être moderne, responsive et comprendre toutes les métas obligatoires.

Il est attendu un rendu en ligne et sur GitHUB

Ce travail se fera individuellement

Du 07/12/2020 au 11/12/2020